1 递归,回溯,分治
2 先想下所有的情况应该怎么写,然后再去掉一些特殊的情况（剪枝）
3 回溯法套路
    1 要什么给什么
    2 定义递归函数
    3 写递归结束条件
    4 递归
    5 回溯


子集是收集树形结构中树的所有节点的结果。
而组合问题、分割问题是收集树形结构中叶子节点的结果。



回溯问题的类型
    子集,组合
    全排列
    搜索


总结：子集、组合类问题，关键是用一个 start 参数来控制选择列表！！最后回溯六步走：
①画出递归树，找到状态变量(回溯函数的参数)，这一步非常重要※
②根据题意，确立结束条件
③找准选择列表(与函数参数相关),与第一步紧密关联※
④判断是否需要剪枝
⑤作出选择，递归调用，进入下一层
⑥撤销选择

作者：show-me-the-code-2
链接：https://leetcode.cn/problems/subsets/solution/c-zong-jie-liao-hui-su-wen-ti-lei-xing-dai-ni-gao-/
来源：力扣（LeetCode）
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。


总结：可以发现“排列”类型问题和“子集、组合”问题不同在于：“排列”问题使用used数组来标识选择列表，
而“子集、组合”问题则使用start参数。另外还需注意两种问题的判重剪枝！！
